(große Orchesterfanfare
erklingt)
-(Vögel zwitschern)
-(undeutliches Rufen)
(Schläger trifft Ball)
-(Jubel)
-MANN: Komm schon!
Du schaffst das!
Steig auf den zweiten Platz ein!
(undeutliches Geplapper)
MANN: Kommt schon, Jungs!
Ihr verratet das Spiel!
Komm schon! Heb es auf!
Komm schon, Finney. Komm schon.
JUNGE:
Los geht's. Du schaffst das.
(Schuh gräbt sich in den Dreck)
-Spiel Ball!
-Du schaffst das, Finney.
(undeutliches Geschnatter, Geschrei)
(Finney grunzt)
SCHIEDSRICHTER:
Streik!
Ja, Finney! Schön, Finney!
JUNGE: Los geht's, Finney.
Noch zwei Schläge.
JUNGE: Schwingen, Schlagmann, Schlagmann.
Schwingen, Schlagmann, Schlagmann.
SCHIEDSRICHTER:
Strike zwei!
-(Gelächter)
-JUNGE: Ja!
(undeutliches Geplapper, Geschrei)
MANN:
Augen auf da draußen. Augen auf.
(Jubel)
Oh nein. Oh nein.
SCHIEDSRICHTER:
Homerun!
-(alle seufzen)
-(andere jubeln)
SPIELER (singend):
Bruce! Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce! Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce! Bruce! Bruce! Bruce! Bruce!
(Jubel)
(Spieler und Trainer
sagen wiederholt „Gutes Spiel“)
BRUCE:
Hey, Alter.
Mann, dein Arm ist tadellos.
Du hättest mich fast gehabt.
-Gutes Spiel.
(Jubel)
(Spielt „Free Ride“ von
The Edgar Winter Group)
♪ Der Berg ist hoch,
das Tal ist tief ♪
BEIDE:
Hallo, Bruce.
♪ Und du bist verwirrt
, welchen Weg du gehen sollst ♪
♪ Also bin ich hergekommen,
um dir zu helfen ♪
-(beide lachen)
-♪ Und führe dich in ♪
-♪ Das gelobte Land, also ♪
-♪Ooh... ♪
♪ Komm und mach eine kostenlose Fahrt ♪
♪Freie Fahrt ♪
♪ Komm und setz dich hier
an meine Seite ♪
♪ Komm und mach eine kostenlose Fahrt ♪
(explosiver Knall)
(lacht)
(Lied verklingt)
♪ ♪
(Finney schlürft)
(schlürft)
Meinst du, du kannst das
etwas lauter schlürfen?
Ich glaube nicht, dass sie Sie
oben in Boulder hören können.
(klappert)
(stöhnt leise)
Tut mir leid, Papa.
GWEN:
Ich weiß nicht.
Alle sagen Fonzie oder Richie.
Millie sagt, Potsie,
aber ich glaube nicht, dass irgendjemand
jemals jemandem vertrauen sollte
der erwachsen werden
und Potsie heiraten möchte.
Ich denke, ich bleibe einfach
bei meinem aktuellen Plan
und Danny Bonaduce heiraten.
Sie werden kein
Mitglied der Partridge-Familie heiraten.
Er ist so wichtig.
Ich liebe seine Stimme.
Es ist neu.
Was?
Der Flyer.
Herr Yamada
stellt sie wieder auf.
Sie glauben doch nicht, dass sie
sie finden werden, oder?
Nicht so, wie sie es wollen.
Komm, lass uns gehen.
Wir werden zu spät kommen.
-JUNGE: Komm schon!
-MÄDCHEN: Hey, komm her!
KINDER (singen):
Kämpfe! Kämpfe! Kämpfe! Kämpfe!
Kämpfen! Kämpfen! Kämpfen!
Kämpfen! Kämpfen!
Kämpfe! Kämpfe!
MOOSE:
Du hältst dich für so hart, was?
ROBIN:
Lass es uns herausfinden.
Ich werde dich wie einen Nagel durchbohren,
du dürrer kleiner Kerl.
-Dann tu es.
-(andere kichern, murmeln)
-Es sei denn, du hast Angst.
- (Rufe anderer)
(aufgeregtes Geplapper)
(grunzt)
Hol ihn dir, Robin!
(Grunzen, aufgeregtes Geplapper
geht weiter)
(grunzt)
(Zuschauer stöhnen)
(keuchend, stöhnend)
(aufgeregtes Geplapper)
Aufstehen!
Schlag ihn härter!
(aufgeregtes Geplapper geht weiter)
Aufleuchten.
Heilige Scheiße.
Los geht's. Los geht's.
(Zuschauer stöhnen)
Was zur Hölle?
-Das war Moose.
-Ist mir egal.
Moose ist ein riesiges Arschloch.
Ich weiß.
Aber letztes Jahr, als er
dir die Nase bluten ließ ...
-Gwen.
-Er hat es verdient.
Das hat niemand verdient.
-Finney, er hat dich verprügelt.
-Ich weiß, Gwen.
Ich war dort, erinnerst du dich?
Ich... ich möchte einfach nicht
darüber reden.
Nun, es war dumm von ihm,
sich mit Robin Arellano anzulegen.
Er ist der härteste Junge in der Schule
seit The Grabber
Pinball Vance Hopper bekommen hat.
Ich wünschte, Sie würden
ihn nicht so nennen.
Alle nannten ihn
Pinball Vance.
Nein, ich meine ...
Ich weiß, wen du meinst, du Idiot.
Sogar die Zeitungen nennen ihn
den Grabber.
Ich wünschte nur, Sie würden
seinen Namen nicht sagen.
Sie glauben diese Geschichte doch nicht wirklich
, oder?
-Nein.
-Weil er dich nicht hören kann.
Er nimmt Kinder, die das sagen, nicht wirklich auf.
-Das weiß ich.
-Finney.
-Ich sagte, ich weiß.
-Dann sag es.
(lacht):
Nein.
Bist du ein Huhn?
Das habe ich nicht so gemeint.
Ich weiß.
Der innere Kern ist fest.
Der äußere Kern ist geschmolzen.
Die nächste Schicht,
der sogenannte Mantel, ist größtenteils fest.
Die dünne äußere Zone
des Mantels
ist teilweise geschmolzen.
Nächste Folie.
Die Oberflächenschicht
wird als Kruste bezeichnet.
Es ist solide und sehr dünn.
Als sich die Erde
in Schichten aufspaltete,
es begann langsam abzukühlen,
aber im Inneren
war es immer noch sehr heiß.
(Schulglocke läutet)
(Studenten murmeln)
Hey, Finney.
MÄDCHEN: Wir sehen uns beim Mittagessen.
Ich halte dir einen Platz frei.
(undeutliches Geplapper)
(Tür öffnet sich)
-MATTY: Hey, Finney.
-(Tür schließt sich)
Komm raus, du Arschloch.
Ich mache niemandem etwas vor, Noid.
Was machst du
in unserem Badezimmer? Hä?
Sehen Sie das Schild? Da steht „Jungs“.
Ja, Jungs, keine Schwuchteln.
(Tür öffnet sich)
(Tür schließt)
Schweine, bewegt euch.
Hey, Finn.
Was passiert?
Wissen Sie,
ich schätze, ich mache einfach immer weiter.
Mh-hm.
Moose hat verdammt scharfe Zähne.
Die Knöchel bluteten die ganze erste Stunde.
Warten.
Fick noch mal mit Finn ...
Ich ficke mit dir.
Sie können jetzt gehen.
(Tür öffnet sich)
(Tür schließt)
Danke schön.
Eines Tages wirst du für dich selbst einstehen müssen .
Ja, ich weiß.
Hey, warum hast du gegen Moose gekämpft?
Er hat nur Scheiße geredet.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass er einen Rückzieher machen würde.
-Nö.
-(beide lachen)
Ehrlich gesagt war ich so überrascht , als er ausholte.
Ich meine, musstest du?
Es sah aus, als hätten Sie ihn wirklich verletzt.
Ich wollte
ihm einfach den Arsch aufreißen.
Mach ein bisschen mit ihm Schluss.
Aber das würde kein Blut fließen.
In einer solchen Situation gilt:
Je mehr Blut, desto besser.
Für die Menge, wissen Sie?
Es unterstreicht den Standpunkt.
Ich habe
Freitagnacht Texas Chain Saw Massacre gesehen.
- Hast du ihn gesehen?
- Der Film ist ab 18 Jahren freigegeben.
Mein Vater würde
mich nie dorthin mitnehmen.
Mein Onkel nimmt mich
mit zum Autokino.
Wir sehen alles.
Aber, Mann, dieser Film ...
es ist das Beste aller Zeiten.
Besser als Der Mann mit der Todeskralle?
-Na gut. Vielleicht die zweitbeste Lösung.
- (lacht)
Wissen Sie, ich möchte eines Tages einen Bruce-Lee-Film sehen .
Also, ähm, vielleicht, wenn es
im Fernsehen kommt, wissen Sie?
Ja. Ja, das wirst du.
Hey, ähm, hast du Zeit, nach der Schule bei mir vorbeizuschauen ?
Ist es wieder Mathe?
Herr Johnson spricht zu schnell.
Er erklärt es nicht richtig.
Nicht wie du.
Können Sie es mir erklären?
Wenn ich noch einmal eine „6“ bekomme,
werde ich suspendiert.
Ja, sicher.
LEHRER: Wenn
wir also sechs von elf abziehen,
Wir stellen fest, dass der Wert
von „X“ fünf ist.
-(klopft)
-(Tür öffnet sich)
Du wolltest mich sehen?
Gwendolyn Blake, das ist
Detektiv Wright
und Detektiv Miller.
Fräulein Blake.
Sie möchten mit Ihnen
über etwas sprechen.
(Detective Wright seufzt)
Stimmt es, dass Sie
mit Amy Yamada befreundet sind?
Wir haben zusammen Klassenraum.
Geht es ihr gut?
Ihr geht es gut.
Sie wissen, worum es geht.
Was hast du Amy über ihren Bruder Bruce gesagt ?
Nur, dass ich von ihm geträumt habe
.
Was für ein Traum?
Einfach ein komisches.
Was ist in deinem Traum passiert?
Er wurde entführt. Das ist alles.
Von einem Mann mit schwarzen Luftballons
in einem Lieferwagen.
Ja.
WRIGHT: Was können Sie
uns sonst noch über Ihren Traum erzählen?
Warum? Es war nur ein Traum.
MILLER:
Wer weiß sonst noch von dem Traum?
Niemand.
Wir haben am Tatort zwei schwarze Ballons gefunden , Gwen.
Oh.
Wir fanden
am Tatort auch einen schwarzen Ballon
von Griffin Staggs Entführung.
Und wir haben
diese Einzelheiten nie veröffentlicht, also ...
Die Frage ist also: Wo haben
Sie von den Ballons gehört?
Ich habe es nicht getan.
Ich werde dich noch einmal fragen.
Woher wussten Sie
von den Ballons?
Was verschweigst du uns,
Gwen?
Entweder gibt es ein Leck
in der Abteilung oder ...
-Oder was? Ich bin der Grabber?
-WRIGHT: Nein.
Sie glauben, ich hätte
Vance Hopper letzten Frühling entführt?
Ist es das?
Vance wurde zweimal zurückgehalten.
Ich habe ihn kämpfen sehen,
und glauben Sie mir,
er könnte jedem von euch mit verbundenen Augen in den Hintern treten
.
Gwen, achte auf deine Sprache.
Ja, ich habe ihn erledigt, weil
ich offensichtlich der Grabber bin,
ihr verdammten dummen Furztrottel.
Gwendolyn Blake!
Gwen.
Was verschweigst du uns?
Dass
meine Träume manchmal richtig sind.
Da ist er.
Was war das?
(seufzt) Nichts.
Ich übernachte
heute bei Susie.
Es ist Freitag,
also wissen Sie, was das bedeutet.
Ich werde auf Papa aufpassen.
Ich bin morgen früh zu Hause.
Und essen Sie besser nicht
das ganze Eis auf.
(Es läuft „Early Morning Blues“
von Blind Blake)
♪ Spiel das Ding
leise und einsam, Junge ... ♪
(Musik stoppt)
(dramatische Orchestermusik
läuft im Fernsehen)
(Türklinke wackelt über dem Fernseher)
(gurgelnd)
(hoher Ton
im Fernsehen)
(Hunde bellen in der Ferne)
(Terrence schreit im anderen Zimmer)
-(Gürtelschlag)
-(Gwen schreit)
-(Terrence schreit)
-(Gürtelschläge)
(Geschrei und Gebrüll gehen weiter)
Es tut mir Leid!
-Papa, hör auf!
-Hey!
Halte dich da raus!
- Wenny.
- (Wimmerndes Lächeln)
Sie kamen zu meiner Arbeit.
Warum kam die Polizei
zu meiner Arbeit?
Ich weiß es nicht! Es tut mir leid!
TERRENCE: Du musst
mir sagen, was du weißt
über diese Untersuchung.
-Nichts!
-Sag mir was... Was?
-Nichts.
-Hä?
Nichts!
-Was?!
-Nichts!
Schlag mich noch einmal
und ich lasse es fallen!
Wenn du das fallen lässt, schlage ich
dir doppelt so hart auf den Hintern.
(Terrence grunzt)
-(Flasche zerspringt)
-(Terrence schreit)
(Gwen schreit)
Nein, Papa!
Das war eine
verdammte Acht-Dollar-Flasche Wodka!
-(schluchzend)
-Oh, jetzt hör mir mal zu.
Hör mir zu.
Du bist nicht deine Mutter!
Ich weiß.
Das heißt, Sie hören keine
Dinge, die nicht da sind.
Sie sehen keine Dinge
, die nicht da sind!
Okay.
-Sie sind nicht da, Gwenny!
-(weinend): Okay.
Und deine Träume ...
das sind einfach nur verdammte Träume.
-Verstehst du mich?
-GWEN: Ja!
-Verstehst du mich?!
-Ja!
Sag es.
Ich möchte es von dir hören.
Meine Träume sind nur Träume.
Sag es noch einmal!
Meine Träume sind nur Träume!
Sag es noch einmal.
(keuchend)
(wimmernd)
Gehen Sie fernsehen
oder so.
Und kein Eis auf dem Boden,
junge Dame.
Ich möchte, dass Sie darüber nachdenken,
was Sie getan haben.
(Terrence keucht)
Wussten Sie etwas
darüber?
Das Gleiche gilt für Sie.
Hast du das?
Und jetzt raus hier.
Mm.
GOLIATH (über den Fernseher):
Ich habe es dir gesagt, Davey.
-DAVEY: Bist du verletzt, Sal?
-SALLY: Mir geht es gut.
Alles in Ordnung?
Ja, aber Officer Bob hat gesagt, dass genau das passieren würde.
MUTTER:
Sally, du bist spät.
(Vögel zwitschern im Fernsehen)
GOLIATH:
Dein Fahrrad ist ein einziges Chaos.
DAVEY:
Ich auch.
Officer Bob würde das Rad reparieren ,
aber ich kann ihn jetzt nicht fragen.
Warum nicht?
♪ ♪
(Telefon klingelt)
(Telefone klingeln)
-(Sirene heult)
-(dramatische Titelmusik spielt)
Ich verstehe.
Vielen Dank für den Anruf.
Finney.
Ja?
Kennen Sie ein Kind
namens Robin Are...
A-Ar... Ar... (seufzt)
Arellano?
Ja, das ist es.
Er ist ein Freund aus der Schule. Warum?
♪ ♪
(Tür öffnet sich)
(seufzt)
Es tut mir wirklich leid, Finney.
Ich weiß, dass er dein Freund war.
Sagen Sie nicht „war“.
Er ist mein Freund.
Entschuldigung.
Gwen.
Kannst du diesen Traum verwirklichen?
So funktioniert das nicht.
Haben Sie es versucht?
Natürlich habe ich das.
Versuchen Sie es noch einmal.
Bitte.
(seufzt)
Jesus, ich weiß, du weißt,
was ich dich fragen werde,
aber ich werde Sie trotzdem fragen.
Mein Bruder, er braucht seinen Freund.
Und ich weiß, du kannst
ihn nicht einfach gehen lassen,
weil du dich nicht einmischst
oder was auch immer.
Ich kenne die Regeln nicht.
Aber wenn Sie mir helfen könnten,
ein oder zwei Träume zu haben
und einfach etwas sehen
, das der Polizei helfen könnte
oder ich oder irgendjemand ihn findet,
Ich werde dir für immer folgen.
-(Lichtschalter klickt)
-(keucht leise)
Amen.
TERRENCE: Denken Sie nicht, dass ich nicht
weiß, was hier vor sich geht.
Nach dem Lichtausschalten ist kein Spielen mehr gestattet.
Tut mir leid, Papa.
Geh schlafen.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch, Papa.
(seufzt)
(Türklingel läutet)
(Terrence seufzt)
Verdammt, Gwenny.
Was zum Teufel hat sie jetzt wieder getan?
Es tut uns leid, Mr. Blake.
Ihre Tochter hat nichts getan
.
Aber gibt es eine Möglichkeit,
mit ihr zu sprechen?
♪ ♪
(Stimmen gedämpft)
(grunzt)
Verdammte schwanzlutschende Feiglinge!
(Gwen schreit)
(grunzt)
Fick dich auch, du hässliches Arschgesicht.
-(Gwen grunzt)
-(Stein klappert gegen den Zaun)
(Geschrei)
(Grunzen, Stöhnen)
FINNEY:
Gwen!
(Grunzen und Stöhnen)
(Grunzen und Stöhnen geht weiter)
MR. HOPKINS:
Alles klar, Klasse.
Es ist der Tag, vor dem Sie
sich das ganze Semester gefürchtet haben.
Tag der Froschsektion.
Äh, such dir einen Partner aus.
Denken Sie daran, Sie werden gepaart
mit diesem Partner
für den Rest des Jahres.
(Studenten murmeln)
Brauchen Sie einen Partner?
Äh, nein, nein.
Ich meine, ja,
ich habe noch keinen Partner.
Diese Typen sind Arschlöcher.
-Was?
-Heute Morgen.
Alle reden darüber.
Oh.
Deine Schwester ist aber echt cool .
Ich wünschte, mein Bruder und ich
wären solche Freunde.
MR. HOPKINS:
Augen hier oben.
Also gut,
schneiden wir einen Frosch auf.
(singend):
Frau, Frau, Frau.
(macht Schmatzgeräusche)
- „Oh, Finney, willst du
mein Laborpartner sein?“ - Stopp.
- (macht Schmatzgeräusche) -
Halt die Klappe, du Idiot.
(lacht)
Alles klar, bis morgen.
Wohin gehst du?
Ich übernachte
heute bei Susie.
Es ist Freitag, also ...
-Ich passe auf Papa auf.
-Bis dann, Junge.
(kichert)
(Fahrradklingel klingelt)
♪ ♪
(grunzt)
Oh! (lacht)
Du machst Mist. (lacht)
Na, ist das nicht
einfach super?
Brauchen Sie Hilfe?
(lacht) Sehen Sie das?
-Ja.
-(lacht)
Würden Sie mir meinen Hut geben?
Ja, Sir.
Ich bin ein Teilzeit-Zauberer.
-Möchten Sie einen Zaubertrick sehen ? -Ja.
-(Sprühdose klappert)
-Ja?
-Sind das schwarze Ballons
da drin? -Ja.
(Finney schreit)
(Der Grabber schreit vor Schmerz)
(Finney schreit weiter)
(gedämpftes Geschrei)
♪ ♪
Mein verdammter Arm.
Ich sollte dir das Genick brechen
für das, was du meinem Arm angetan hast.
♪ ♪
(seufzt)
Jesus.
Es ist voller Blut.
Es ist, als hätte ich jemanden getötet.
Siehst du das?
Es ist nicht so, als ob du etwas sehen könntest.
Ich weiß, dass du Angst hast.
Aber ich werde
dir nicht mehr wehtun.
Was ich über
das Genickbrechen gesagt habe …
(seufzt)
Ich war einfach nur wütend.
(lacht):
Und du hast meinem Arm ganz schön zugesetzt.
Ich werde es
dir nicht übel nehmen. Hmm?
Ich schätze...
jetzt sind wir quitt.
Du brauchst keine Angst zu haben,
weil
hier nichts Schlimmes passieren wird.
Darauf gebe ich mein Wort, Johnny.
Du magst Limonade?
Hmm? Ich sage dir was.
Ich hole dir
eine Limo und dann ...
(Telefon klingelt in der Ferne)
Ist das das Telefon?
Sie hören ein Telefon klingeln?
Ich werde nachsehen, wer es ist.
Dann hole ich dir eine Limonade.
Und dann komme ich zurück
und erkläre alles. Hmm?
(Der Grabber seufzt)
(Schloss klappert)
♪ ♪
(spottet)
Gwenny, dein Vater ist am Telefon.
Hallo, Papa.
Nein, habe ich nicht.
Nicht seit der Schule.
-(Telefon fällt auf den Boden)
-(keuchend)
♪ ♪
(Stimmen gedämpft)
(Stimme stummgeschaltet)
(Telefon klingelt)
(keucht)
DER GRABBER:
Es funktioniert nicht.
Nicht seit ich ein Kind war.
Hänge es auf.
Ich weiß, dass du Angst hast
und nach Hause willst.
Ich bringe dich bald nach Hause.
Es ist nur so...
(seufzt): Oh, alles ist
völlig im Arsch.
Ich muss
eine Weile oben bleiben.
Es ist etwas dazwischengekommen.
Was?
Egal was.
Hat jemand etwas gesehen?
Kommt die Polizei?
Wenn du mich gehen lässt,
bevor sie hier sind,
Ich verspreche, ich werde es nicht weitersagen.
(Der Grabber lacht)
DER GREIFER:
Es ist nicht die Polizei.
FINNEY:
Aber jemand?
Kommt jemand?
Ich werde schreien.
Wenn jemand oben ist,
wird er mich hören.
DER GREIFER: Nein, wird er nicht.
Nicht bei geschlossener Tür.
Er?
(Der Grabber seufzt)
DER GRABBER:
Bei geschlossener Tür,
hier unten kann niemand etwas hören .
Ich habe es selbst schallisoliert.
Also schreien Sie, wenn Sie möchten.
Sie werden niemanden stören.
FINNEY: Sie sind derjenige
, der die anderen getötet hat.
Bruce.
Rotkehlchen.
DER GRABBER:
Das war nicht ich.
Das war jemand anderes.
Ich werde dich nie
zu etwas zwingen, was du nicht willst ...
...wie.
Wenn du versuchst, mich zu berühren,
kratze ich dir das Gesicht.
Und wer auch immer kommt,
wird es sehen und fragen, warum.
DER GRABBER:
Dieses Gesicht?
Legen Sie jetzt auf.
(tief atmend)
Ich war einmal hier unten,
als es klingelte.
(lacht):
Oh, das ist das Gruseligste, was ich je gesehen habe.
Ich glaube, es
liegt an der statischen Elektrizität.
Es ging los, als ich
direkt daneben stand.
Ich hob es auf, ohne nachzudenken.
Um zu sehen, ob jemand da war.
Gab es das?
DER GRABBER:
Nein.
(Tür knallt zu)
(Schloss klappert)
Helfen!
Bitte!
(Grillen zirpen)
(gedämpft):
Hilf mir!
Jemand, bitte!
Bitte helfen Sie!
♪ ♪
(grunzt)
Hör auf. Hör auf. Hör auf.
Wenn irgendjemand dieses Fenster hätte zerbrechen können ,
sie hätten es bereits getan.
Robin hätte es getan.
Du kommst hier nicht raus.
Ich komme hier nicht raus.
(Telefon klingelt)
(Klingeln geht weiter)
Hallo?
(Klick auf die Zeile)
♪ ♪
(Knarren)
(Knarzen geht weiter)
Hör auf damit.
DER GRABBER:
Was stoppen?
(Finney schnappt nach Luft)
Ich habe Hunger.
Ich brauche Essen.
Wie geht es deinen Augen?
Sie tun weh.
DER GRABBER: Also, ich kann
dir nichts zu essen bringen.
Sie müssen leider warten.
Gibt es oben jemanden,
der darauf achtet, dass Sie mir Essen bringen?
DER GRABBER:
Mach dir darüber keine Sorgen.
FINNEY:
Wenn du mich nicht füttern würdest,
warum bist du überhaupt hierher gekommen?
DER GRABBER:
Nur um dich anzusehen.
Ich wollte dich nur ansehen.
Ich werde gehen.
-(Tür knallt zu)
-(keucht)
(Schloss klappert)
(Telefon klingelt)
(keucht)
(Klingeln geht weiter)
(statisches Dröhnen über dem Telefon)
Hallo?
Ist da jemand?
Ich brauche Hilfe.
Hallo?
-JUNGE (am Telefon): Finney.
-(keuchend)
(Telefon klingelt)
(Klingeln geht weiter)
(Klingeln hört auf)
(dauerhaftes Klingeln)
(statisches Dröhnen)
JUNGE:
Leg nicht auf.
Werde ich nicht.
Wer ist das?
Ich erinnere mich nicht an meinen Namen.
Warum nicht?
Es ist das Erste, was Sie verlieren.
Wann verlieren Sie als Erstes?
Sie wissen wann.
Woher kennen Sie meinen Namen?
Wir haben uns einmal getroffen.
Dein Arm ist neuwertig.
Du hättest mich fast gehabt.
Bruce?
Bruce Yamada?
J-Ja.
Bruce.
Äh, ich bin Bruce.
Dein Arm ist neuwertig.
Du hättest mich fast gehabt.
Hat das Telefon bei Ihnen geklingelt?
Es klingelte, aber keiner von uns
hörte es.
Nur du.
Der Grabber hört
auch das Telefon,
aber er will
es nicht glauben.
Warum rufst du mich an?
Dein Arm ist neuwertig.
Du hättest mich fast gehabt.
Ich bin froh, dass du es bist.
Finney?
Ja?
Im Flur gibt es einen schmutzigen Bodenabschnitt
wo die Fliese lose ist.
Okay.
Graben Sie unter
dem Fundament.
Ich habe es versucht, aber es war keine Zeit
für mich, um es auszugraben
und auf der anderen Seite wieder herauszukommen.
Werde ich genug Zeit haben?
(statisches Dröhnen)
-(Telefon klickt)
-(statisches Rauschen hört auf)
Hallo?
Bruce?
♪ ♪
(verzerrt): Ich schwöre
Treue auf die Flagge ...
(verzerrter Jubel)
(Sprühen)
Helfen!
(grunzt)
(schreit)
(schnell keuchend)
♪ ♪
(Stimme stummgeschaltet)
-(Tür öffnet sich)
-(keucht)
Ich habe dir Frühstück gemacht.
Was hast du da reingetan?
DER GREIFER:
Salz und Pfeffer.
(kichert)
Oh, iss es, iss es nicht.
Du bist schon hier unten.
Wozu muss ich Ihnen Medikamente verabreichen?
-(Telefon klingelt)
-(keucht)
Hallo?
JUNGE (am Telefon):
Geh nicht nach oben.
Warum nicht?
JUNGE:
Es ist eine Falle.
FINNEY:
Sind Sie ...
Bist du Bruce?
Wer ist Bruce?
Äh, ich habe gerade mit Bruce gesprochen.
Ich kenne keinen Bruce.
Er ist der Baseballspieler.
Wir spielen hier kein Baseball.
Wer bist du?
Ich erinnere mich nicht.
Hast du Fußball gespielt? Football?
Ich habe Zeitungen ausgetragen.
Billy.
Sie sind Billy Showalter.
Vielleicht.
Nein, du bist Billy.
Nicht...
geh nach oben.
Was macht er?
Er wartet ...
auf der anderen Seite
mit diesem verdammten Gürtel.
Er hat nicht gesagt, dass du gehen kannst,
Wenn Sie es also versuchen, wird er Sie bestrafen.
Er wird dich mit diesem Gürtel schlagen,
bis du ohnmächtig wirst.
Es tut weh, Junge.
Es tut wirklich weh.
Du wirst weinen.
Sie werden ihn anflehen, aufzuhören.
Das haben wir alle getan.
Aber er schlägt dich einfach immer weiter.
Hallo?
♪ ♪
(Schritte knarren leise)
MRS. FULGRIM:
Oh, du Arme.
Gehen Sie ins Krankenzimmer
und machen Sie ein Nickerchen.
(Telefon klingelt)
(statisches Dröhnen)
BILLY (am Telefon):
Sie sagten, mein Name sei Billy.
Billy Showalter.
Nenn mich nicht so.
Ich erinnere mich nicht daran.
Das ist nicht, wer ich jetzt bin.
Wie soll ich
Sie dann nennen?
Woran erinnern Sie sich?
Ich habe es dir gesagt.
Ich war Zeitungsjunge.
FINNEY:
Okay. Zeitungsjunge.
Sehen Sie die Wand vor Ihnen?
Sehen Sie, wie die Wand
vom Boden getrennt ist?
FINNEY:
Ja.
Ich habe da unten ein langes Kabel losgerissen .
Ich habe es verborgen gehalten.
Was soll ich
damit machen?
♪ ♪
(verzerrtes Glöckchengebimmel)
(verzerrtes Gackern)
(keucht)
♪ ♪
(seufzt)
(anstrengend)
(Geschrei)
(Stöhnen)
(tief atmend)
(schnieft)
Vati?
(atmet scharf ein)
Ja, Schatz.
Kann ich Ihnen eine Frage stellen?
Natürlich. Komm, setz dich.
Kommen.
Da haben Sie es.
Aber du versprichst, dass
du nicht wütend wirst?
Ich verspreche es, Schatz.
Es geht um meine Träume.
(stellt das Glas auf den Tisch)
Was ist mit deinen Träumen?
Was wäre, wenn sie ...
wissen Sie, sie sind ... nun ja ...
Gwen.
Ihre Mutter,
Sie war eine besondere Seele.
Und sie war klug,
genau wie du.
Aber, Liebling,
sie war auch, ähm...
berührt.
Sie sah Dinge
und sie hörte Dinge,
und sie war einfach
so überzeugt
dass ihre Träume etwas bedeuteten.
Und schließlich
sagten sie ihr, sie solle Dinge tun.
Schreckliche Dinge.
Und so nahm sie sich das Leben.
Aber sie waren nicht echt,
Liebling.
Sie waren einfach nicht echt.
Ich habe Mama geliebt.
Ich... ich habe sie auch geliebt.
Ich meine, ich habe sie
so geliebt, wie sie war.
Ich weiß, Schatz.
Ich... ich... (seufzt)
Ich... ich weiß einfach nicht...
Ich wünsche dir diese Zukunft nicht , Liebling.
Verstehst du?
(zitternd atmend)
Aber...
w-was wäre, wenn es
mir helfen könnte, Finney zu finden?
♪ ♪
(undeutlicher Polizeifunkverkehr
)
-(Klopfen)
-(Hund bellt)
-MAX: Hey! Samson, hör auf!
-(klatscht)
Komm her!
Komm schon, Junge. Komm schon.
-Warte eine Sekunde.
-(Gebell geht weiter)
-Komm her. Geh.
-(Tür knallt zu)
(in der Ferne geht das Bellen weiter)
-Hallo?
-WRIGHT: Guten Abend, Sir.
Wir befragen
Ihre Nachbarschaft,
Gespräche mit den Bewohnern,
und wir fragten uns: „
Haben Sie diesen Jungen gesehen?“
Sie sind die Polizei.
-Ja. Polizei von Denver.
-Mhm.
-Sie sind wegen der vermissten Kinder hier
. -MILLER: Ja, Sir.
Und wenn überhaupt etwas ist ...
Nein, nein. Komm rein.
-Komm schon. Samson, hör auf!
-(Gebell geht weiter)
(Hund knurrt)
Gut.
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Ja, genau hier drüben.
Also wohnen alle Kinder
im selben Bezirk, richtig?
Sie alle gehen zu Fuß zur
Schule und wieder nach Hause.
Sie wurden alle
auf dem Heimweg von der Schule geschnappt
außer Robin Arellano -
er wurde gepackt
an einem Samstagnachmittag auf dem
Weg zum Laden, um etwas zu kaufen
- Limo und ein Schokoriegel, richtig?
- Sir, das ist uns durchaus bewusst.
Hört einfach zu. Er muss in der Lage sein,
diese Kinder zu packen
und sie sehr schnell zu ihm zurückbringen ,
das heißt, er hat
ein Haus mit Garage.
Und er kann nicht riskieren, dass sie
entkommen
oder aufzuwachen,
wenn er sie bewusstlos schlägt.
Das bedeutet, dass der Grabber
irgendwo leben muss
in diesem Bereich hier.
-MILLER: Mr., äh...
-Hier ist Max.
-Herr Max ...
-Nein, nicht Herr Max.
Es ist nur ... es ist nur Max.
Meine Freunde nennen mich Max.
Und da wir alle
Wir arbeiten zusammen an diesem Fall,
wissen Sie, ich dachte mir ...
-Wie lange lebst du schon
in der Gegend, Max? -Ich-ich...
Nein, ich lebe unten in Durango.
Ich schlafe hier nur.
Das ist das Haus meines Bruders.
Ich habe
viel über diesen Fall gelesen,
und ich bin gerade zwischen zwei Jobs , und ihr
könnte meine Hilfe dabei wirklich gebrauchen .
Arbeiten Sie weiter daran,
aber wenn Sie sehen,
Wenn Sie einen dieser Jungs haben,
rufen Sie uns an.
Warte. Äh, oder wenn ich
neue Hinweise habe, richtig?
Wenn Sie einen
dieser Jungen sehen, rufen Sie an.
Und, äh, vielleicht möchten Sie aufräumen,
bevor Ihr Bruder nach Hause kommt.
MAX:
Oh.
Dumm, dumm, dummer Idiot.
Verdammt, Max.
(schnaubt)
♪ ♪
(Tür öffnet sich mit einem lauten Knall)
(tief atmend)
DER GRABBER (singend):
Ich weiß, dass du nicht schläfst.
Ich bin am Verhungern.
-Sag mir deinen Namen.
-Warum interessiert dich das?
DER GRABBER:
Normalerweise nicht.
Ich erfahre es schließlich
in der Zeitung.
Sie drucken immer
ein schönes, großes Foto
mit allen Details,
die ich mir nur wünschen kann.
Über all die Dinge,
über die ihr Jungs lügt.
Was ist diesmal anders?
-DER GRABBER: Oh...
-(Hund bellt)
Oh, es ist kompliziert.
Es ist ... zu kompliziert.
Alles ist anders.
Nichts läuft richtig.
Du könntest mich gehen lassen.
DER GRABBER:
Ich denke darüber nach.
Ich verspreche, dass ich es niemandem erzähle.
Sie können mir die Augen verbinden und
mich auf der Straße absetzen.
Ich gehe zu Fuß nach Hause.
DER GRABBER:
Also, sag mir deinen Namen.
Taylor.
Taylor Mullen.
(Der Grabber seufzt)
(Tablett klappert)
DER GRABBER: Ich fing wirklich
an, dich zu mögen, Finney.
(tritt das Tablett)
Ich hätte dich fast gehen lassen.
(zitternde Atemzüge)
(Telefon klingelt)
(statisches Dröhnen)
Hallo?
Bruce?
Billy, Zeitungsjunge?
-(Telefon klickt)
-(statisches Rauschen hört auf)
♪ ♪
(schnaubt)
(seufzt)
♪ ♪
(Flüssigkeit tropft langsam)
(Tropfen geht weiter)
(keucht)
♪ ♪
Hallo?
(statisches Dröhnen über dem Telefon)
JUNGE (am Telefon):
Sie haben nicht viel Zeit.
Der Grabber hat nicht
geschlafen.
Er glaubt, dass es das sein könnte.
Dass er es herausfinden wird.
Wer wird es herausfinden?
Sein Bruder oben.
(Junge lacht)
Bist du Griffin?
WHO?
-Griffin Stagg.
-Wahrscheinlich.
Es ist alles ein wenig verschwommen,
aber ich nehme an, Sie kennen
alle unsere Namen.
Das tut jedes Kind.
Ich kannte dich nicht.
Niemand hat es getan.
Du verbringst so viele Jahre
unsichtbar,
und dann kennt jedes Kind im Staat
Ihren Namen.
Sie haben nicht viel Zeit.
Warum hat er mich nicht getötet?
Du wirst das Spiel nicht spielen.
Du musst das Spiel spielen.
Wenn Sie nicht spielen, kann er nicht gewinnen.
Welches Spiel?
Ungezogener Junge.
Wenn Sie nicht Naughty Boy spielen,
kann The Grabber Sie nicht schlagen.
Und wenn er dich nicht schlagen kann,
er kann nicht zum nächsten Teil übergehen .
Und der nächste Teil von Naughty Boy
ist sein Lieblingsteil.
Was ist der nächste Teil?
(Griffin lacht)
(streng):
Sie haben nicht viel Zeit.
Das hast du gesagt.
Er hat nicht geschlafen.
Das hast du auch gesagt.
Ja, das ist er jetzt.
In seinem Stuhl.
Er ist ohnmächtig geworden, während er
darauf gewartet hat, dass du spielst.
Was nützt mir das?
Warte. Die Tür ist
noch unverschlossen.
Die Tür ist noch unverschlossen.
Soll ich einfach gehen?
Es gibt ein Zahlenschloss
auf der Innenseite der Sturmtür.
-Es war mein Fahrradschloss.
-Dein Fahrradschloss?
Ja. Er hat es genommen,
als er mich genommen hat.
Was ist die Kombination?
-Ich erinnere mich nicht.
-Griffin.
Ich weiß noch, dass ich Angst hatte,
ich würde es vergessen.
Deshalb habe ich es aufgeschrieben.
Wo?
Ich habe es mit
einem Flaschenverschluss in die Wand geritzt.
Welche Wand? Welche Wand?!
Der rechte,
etwa auf Schulterhöhe
, wenn Sie sitzen.
♪ ♪
Zwei, drei, drei, eins, sieben.
Zwei, drei, drei, eins, sieben?
Wenn du meinst.
Aber ist es 23-31-7
oder 23-3-17 oder 2-33-17?
-Ich kann mich nicht erinnern.
-Griffin.
Ich kann mich nicht erinnern.
Sie müssen sie alle probieren.
Und Sie müssen
dabei sehr leise sein.
Ja.
Okay. Danke.
♪ ♪
Zwei, drei, drei, eins, sieben.
(Tür knarrt leise)
(Schritte knarren leise)
♪ ♪
(leise knarrend)
(schwer atmend)
(schnaubt)
♪ ♪
(Der Grabber schnaubt)
(Der Grabber schnarcht leise)
♪ ♪
(Zifferblatt dreht sich)
-(Schloss klappert)
-(seufzt)
(Klicks)
-(Hund bellt)
-(an die Tür hämmern)
(grunzt leise)
(Gebell geht weiter)
(keuchend)
(Reifen quietschen)
(schreit):
Hilfe!
(grunzt)
Hilfe! Der Grabber!
DER GRABBER:
Du sagst ein verdammtes Wort ...
... und ich werde dich wie ein Schwein ausnehmen,
gleich hier auf der Straße.
Und dich
mit deinen eigenen Eingeweiden erwürgen.
Gute Nacht, ungezogener Junge.
(grunzt)
MAX: Hey, was war
das für ein Lärm, den ich gehört habe?
DER GREIFER: Samson
bellte etwas an.
Es ist nichts.
Geh wieder ins Bett, Max.
(Schloss klappert)
Jesus, was zur Hölle?
Ich meine, was zur Hölle?
Ich bitte dich um Hilfe
und du gibst mir
diese Hinweise, die nichts
bedeuten.
Und heute Morgen wache ich auf,
ohne überhaupt einen Traum gehabt zu haben?
Im Ernst, was zum Teufel
ist los mit dir?
Sie haben zugelassen, dass der Grabber
Finney mitnimmt, richtig?
Und erzähl mir nicht
, dass du dich nicht einmischst,
weil du
mir diese Träume geschenkt hast.
Es sei denn...
(seufzt)
Vielleicht bist du nicht einmal real.
(stöhnt leise)
Hurensohn.
(Telefon klingelt)
NEIN.
-Fick dich.
-(Klingeln geht weiter)
Verdammt.
(statisches Dröhnen über dem Telefon)
Was?
Willst du etwas sagen?
Weißt du überhaupt, wer du bist?
JUNGE (am Telefon): Was zur Hölle
ist das für eine Frage?
Weißt du überhaupt, wer du bist?
Ich bin Finney Blake.
Ja, also, es ist verdammt schön,
Sie kennenzulernen, Finney Blake.
Genau hier.
-Das ist es.
-Das ist was?
Das schreckliche, alptraumhafte Ende
deines erbärmlichen kleinen Lebens.
Heilige Scheiße.
Sie sind Vance Hopper.
Ich erinnere mich an dich.
Du hast mir immer Angst gemacht.
Vertrauen Sie mir, Finney Blake,
wenn du wüsstest, was auf dich zukommt,
du wärst verdammt erschrocken.
Heute ist der Tag, du Wichser.
(„Fox on the Run“ von Sweet
spielt)
(elektronisches Glockenspiel
über Flipperautomat)
♪ Ich will deinen Namen nicht wissen ♪
♪ Weil du nicht
gleich aussiehst ♪
♪ So wie du es vorher gemacht hast ... ♪
Vance, du wirst
deinen Highscore schlagen.
Natürlich werde ich es tun,
du Blödmann.
Ich sagte, ich würde es tun.
Hey.
Oh, du Esel!
♪ Fuchs auf der Flucht ♪
♪ Und versteck dich ... ♪
Wichser!
Du hast mein Spiel vermasselt!
FRAU:
Oh, um Himmels willen.
-Hey.
-VANCE: Komm her, Schlampe.
(grunzt)
(Murmeln)
Leg dich nicht noch einmal mit mir an!
(Lied verklingt)
♪ ♪
(verzerrtes Polizeifunkgeplapper)
(Radio knistert)
FINNEY (über Funk):
Wissen Sie überhaupt, wer Sie sind?
Was zur Hölle
ist das für eine Frage?
Weißt du überhaupt, wer du bist?
FINNEY:
Ich bin Finney Blake.
Ja, also, es ist verdammt schön,
Sie kennenzulernen, Finney Blake.
Genau hier. Das ist es.
FINNEY:
Das ist was?
Das schreckliche Albtraumende
deines erbärmlichen kleinen Lebens.
FINNEY:
Heilige Scheiße.
-Du bist Vance Hopper.
-(Der Grabber kichert)
Ich erinnere mich an dich.
Du hast mir immer Angst gemacht.
VANCE:
Vertrauen Sie mir, Finney Blake,
wenn du wüsstest, was auf dich zukommt,
du wärst verdammt erschrocken.
Heute ist der Tag, du Wichser.
(schnell keuchend)
-(klopft)
-TERRENCE: Gwenny, beeil dich.
Du kommst zu spät zur Schule.
Tut mir leid, Papa.
FINNEY:
Heilige Scheiße. Du bist Vance Hopper.
Ich erinnere mich an dich.
Früher hast du mir Angst gemacht.
VANCE:
Vertrau mir, Finney Blake,
(am Telefon):
Wenn Sie wüssten, was auf Sie zukommt,
du wärst verdammt erschrocken.
Heute ist der Tag, du Wichser.
Haben Sie versucht, die
Teppiche so zu stapeln, dass sie an das Fenster reichen?
Ich habe alles versucht.
Nein, nicht alles.
Als der Grabber sah
, was ich getan hatte, war es um mich geschehen.
Und er hat sich auch Zeit
für mich genommen.
Was hast du gemacht?
Oh, dieser Wichser
musste ein Vermögen ausgeben
- um alle Schäden zu reparieren.
- Was hast du getan?
Ich komme gleich dazu, du Fotzenbündel!
Oder hast du noch anderen
wichtigen Scheiß
müssen Sie jetzt tun?
Nein, nein, nein, nein, ich ...
ich höre zu.
Es gibt eine Steckdose
in der Toilette,
gegenüber der Toilette.
Ja, ich habe es gesehen.
Auf der anderen Seite dieser Wand
befindet sich ein Lagerraum.
Du kannst diesen Raum nicht betreten,
weil ein riesiger
Gefrierschrank im Weg ist.
Okay.
Brechen Sie etwa zwei Fuß über der Steckdose in die Wand ein
bis Sie zu einer Platte mit Schrauben darin gelangen .
Nehmen Sie die Verkleidung ab,
Sie sind im Gefrierschrank.
Und dann raus
in den Lagerraum.
Danke schön.
Wofür?
Dafür, dass du mir geholfen hast.
Helfen Sie Ihnen?
Es geht hier nicht um dich.
Scheiß auf ihn...!
(Stöhnen)
(schreit)
(Wimmern, Keuchen)
♪ ♪
(grunzt)
(schlürft)
(keuchend)
(grunzt)
♪ ♪
-(dumpfes Geräusch)
-(Finney grunzt)
(das dumpfe Klopfen und Grunzen geht weiter)
(keuchend)
(Schluchzen)
(wimmernd)
(Telefon klingelt)
(Klingeln geht weiter)
(statisches Dröhnen über dem Telefon)
Was?
ROBIN (am Telefon):
Hey, Finn.
Was passiert?
Robin?
Hey, Kumpel. Weine nicht.
Bin ich nicht.
Ja, das sind Sie.
Ich kann dich sehen.
-Kannst du?
-Ich bin bei dir.
Ich war
die ganze Zeit bei dir.
Du hast?
Ein Mann lässt niemals
einen Freund zurück.
Mein Vater ließ seine Kumpels nicht
zurück, als er nach Vietnam ging.
Deshalb ist er nicht nach Hause gekommen.
Und ich komme auch nicht nach Hause.
Und ich werde
dich nicht zurücklassen.
Wir werden bald wieder zusammen sein.
Scheiß drauf.
Du wirst nicht so gehen wie ich.
Ich habe alles versucht.
Nichts hat funktioniert.
-Noch nicht.
-Robin ...
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
Dass ich Texas Chain Saw Massacre sehen musste ?
Davor.
Dass ich eines Tages für mich selbst einstehen muss .
„Eines Tages“ ist heute, Finn.
Heute ist der Tag, an dem Sie aufhören,
sich von irgendjemandem etwas gefallen zu lassen.
Ich bin kein Kämpfer
wie du, Robin.
Du konntest ihn nicht einmal mitnehmen.
Du warst schon immer
ein Kämpfer, Finn.
Das ist es, was uns verbindet,
warum wir Freunde waren.
Du hattest immer Angst
, einen Schlag auszuführen,
aber du wusstest immer,
wie man einen nimmt.
Und du bist jedes Mal wieder aufgestanden
.
Ich bin nicht stark genug.
Das musst du.
Du kommst hier raus.
Wenn Sie es nicht für sich tun können,
tun Sie es für mich.
Was macht das schon?
Weil ich nicht
umsonst sterben möchte.
Ich möchte zumindest
für einen Freund gestorben sein.
Und weil ich diesen hijo de puta nicht töten kann ,
du musst es für mich tun.
Wie?
Sie werden eine Waffe benutzen.
Welche Waffe?
Der in deiner Hand.
Das Telefon?
Füllen Sie den Empfänger mit Erde.
Packen Sie es fest ein.
Geben Sie ihm etwas Gewicht.
Und dann?
Dann übst du immer wieder.
Sie heben den Hörer ab
und treten schnell einen Schritt zurück.
Schritt vorwärts,
Schritt zurück und schwingen.
-Probier es aus.
-Jetzt?
Ja.
Sie heben den Hörer ab
und treten schnell einen Schritt zurück.
Schritt vorwärts,
Schritt zurück und schwingen.
Noch einmal. Sie heben den Hörer ab.
Machen Sie einen schnellen Schritt zurück.
Schritt vorwärts,
Schritt zurück und schwingen.
Noch einmal. Sie heben den Hörer ab.
Machen Sie einen schnellen Schritt zurück.
Schritt vorwärts,
Schritt zurück und schwingen.
Noch einmal. Sie heben den Hörer ab.
Machen Sie einen schnellen Schritt zurück.
-Schritt vorwärts, Schritt zurück
und schwingen. - (grunzt)
Du hast es.
Füllen Sie das Telefon jetzt mit Dreck,
wie ich Ihnen gesagt habe.
Kann ich noch
mit Ihnen sprechen?
Das war der letzte Anruf, Finn.
Von jetzt an liegt alles bei Ihnen.
Ich vermisse dich, Robin.
Dann verschwinde für mich.
Verwenden Sie, was wir Ihnen gegeben haben.
Ich werde.
Tschüss, Finn.
Tschüss, Robin.
♪ ♪
Bitte, lieber Jesus.
Bitte, bitte.
Es tut mir leid, dass ich gesagt habe,
Sie seien nicht echt.
Bitte sei ehrlich. Bitte.
Bitte, bitte, bitte.
(Schreie, Grunzen)
♪ ♪
(keuchend)
Detective Wright, bitte.
(Es läuft „On the Run“ von Pink Floyd
)
(schnaubt, atmet tief ein)
♪ ♪
(seufzt)
(Knarren)
♪ ♪
(Knarzen geht weiter)
(Schloss klappert)
(seufzt)
Auf keinen Fall.
Ich wusste, dass er hier unten etwas vor mir verbarg ,
sondern die heilige Maria, Mutter Gottes.
Bitte helfen Sie.
K-Können Sie meinen Vater anrufen?
Meine Schwester anrufen?
Oh, hör zu.
Mach dir keine Sorgen, er ist nicht hier.
Er musste zur Arbeit.
Äh, ich bin Max, Mann.
Bleib ruhig.
Kein Wunder, dass er
heute Morgen ausgeflippt ist.
Hey, willst du die Geschichte wissen
, wie ich dich gefunden habe, Mann?
-Nein, nein, nein, nein ...
-Hey, nein, nein, nein.
Mach dir keine Sorgen.
Wir können darüber reden ...
(schreit)
(Finney hyperventiliert)
(grunzt)
(Reifen quietschen)
Ist das das Haus?
-Ja.
-Bist du sicher?
Ich hatte es vor heute noch nie gesehen,
außer in meinen Träumen.
Der Baum, die Tür,
die Adresse, das Tor.
Jedes Detail.
Okay. Okay, du-du-trittst zurück.
Bleib bei ihr.
(undeutliches Geplapper)
Bitte beeilen Sie sich.
Okay, los geht's.
Schau, was du mich hast tun lassen.
Du hast mich dazu gebracht, meinen Bruder zu töten.
(keuchend):
Nein.
Ich war es nicht. Ich...
Er war ein Idiot.
Aber er war mein Idiot.
Es tut mir leid, Max.
Jetzt muss ich dich
zu den anderen stecken.
(seufzt)
Sieht aus, als würden Sie
diese ungezogenen Jungs doch noch finden.
Aufmachen! Polizei!
(quetschen)
(grunzt)
Was ist mit dem Telefon los, hm?
Ich habe dir gesagt, dass es nicht funktioniert!
(tief atmend)
Normalerweise würde ich ein Messer verwenden.
Aber du bist etwas Besonderes, Finney.
Ich werde mir Zeit lassen.
Ich möchte, dass es richtig weh tut.
-Samson!
-(bellt)
(knurrt)
(Bellen, Knurren)
-MILLER: Frei.
-POLIZEI: Frei!
(Samson knurrt)
DER GRABBER:
Guter Junge.
-Es ist leer.
-Es ist das falsche Haus.
-(lacht)
-(Finney schreit)
(Gebell)
(grunzt)
(jault)
(Knochenbrüche)
(schreiend)
(grunzt)
(Knurren)
(Finney schreit)
(schreiend)
(Der Grabber stöhnt)
-(keuchend, würgend)
-(Finney schreit)
-(Telefon klingelt)
-(Samson bellt)
(Klingeln geht weiter)
(Samson jammert leise)
(statisches Dröhnen über dem Telefon)
Es ist für dich.
VANCE (telefonisch):
Willkommen am Ende des Albtraums
- deines erbärmlichen kleinen Lebens.
- (Griffin lacht)
GRIFFIN:
Sie haben nicht viel Zeit.
(Griffin lacht)
VANCE:
Heute ist der Tag, du Wichser.
ROBIN: Ich kann dich nicht töten,
du hijo de puta
also wird Finn es für mich tun.
BRUCE:
Finns Arm ist wie neu!
-(grunzt)
-(Hals schnappt)
(Samson bellt)
(Gebell)
(das Bellen verstummt)
OFFIZIER:
Warten Sie.
Wir haben einen Keller.
♪ ♪
(Tür öffnet sich)
MILLER:
Es sind die vermissten Kinder.
Hier begräbt er sie.
WRIGHT: Ich glaube, er tötet sie
woanders.
MILLER:
Ich glaube, Sie haben Recht.
♪ ♪
-(Sirene heult)
-(Reifen quietschen)
(undeutlicher Polizeifunkverkehr
)
(dringendes Geschwätz)
♪ ♪
(undeutliches Rufen)
Hey, hey, hey. Hey.
Komm mit mir.
(Offiziere rufen undeutlich)
-Keller.
-WRIGHT: Keller.
MILLER:
Bringen Sie die Kinder hier raus.
♪ ♪
(Vögel zwitschern)
(Offizier spricht undeutlich)
OFFIZIER:
Hinter der Absperrung.
(undeutliches Geplapper)
(Terrence atmet schwer)
(zitternde Stimme):
Es tut mir so leid.
Ich bin, ich bin …
(schluchzend):
Es tut mir so... es tut mir so leid.
Bitte verzeihen Sie mir.
(Schluchzen)
♪ ♪
(undeutliches Geplapper)
Mein Name ist Chief Walker
des Denver Police Department.
Der lange Albtraum unserer Gemeinschaft
hat heute Abend endlich
ein bittersüßes Ende gefunden
mit der Rettung
des vermissten Blake-Kindes
aber auch die Entdeckung
von fünf Leichen
Wir glauben, dass es sich um die anderen
vermissten Kinder in der Gegend handelt.
Hier sind die Fakten des Falles
von den Männern, die es gebrochen haben.
-Detective Wright?
-Danke, Chef.
Der Täter, bekannt als
„The Grabber“, besaß zwei Häuser,
eine, bei der er
die Opfer am Leben hielt
und ein zweites leeres Haus
auf der anderen Straßenseite
wo er sie postmortal begrub.
(Schulglocke läutet)
(Studenten murmeln)
-Ist er das?
-Das ist er.
Oh Scheiße.
-Hast du ihn gesehen?
-Ich dachte, er wäre größer.
Er ist derjenige
, der den Grabber getötet hat.
-Das ist er.
-Auf keinen Fall.
Der Grabber war etwa
zwei Meter groß.
Ich habe gehört, er hat ihn erstochen.
Wie konnte dieses Kind
ihn erwürgen?
-Es war ein Axtschlag auf den Kopf.
-Mein Vater ist Polizist. Ich weiß.
Ich habe gehört, dass er ihn mit einem Telefon totgeschlagen hat .
♪ ♪
STUDENT:
Guten Morgen.
(leises Murmeln)
Hallo, Finney.
Nenn mich Finn.
♪ Du hast ein Lächeln im Gesicht ♪
♪ Es ist weit weg
von deinem Zuhause ♪
♪ Weit weg von all dem Schmerz,
den du je gekannt hast ♪
♪ Spurlos verschwunden ♪
♪ Dieser Vogel ist vom Feuer hochgeflogen ♪
♪ Wenn du deine Flügel
in Anmut ausbreitest ♪
♪ Du bist nicht allein ♪
♪ Und deine Angst ♪
♪ Es ist weg ♪
♪ Habe alles in diesem Haus gelassen ♪
♪ Du wirst nie allein sein ♪
♪ Wie ich war ♪
♪ Alle Gefühle,
die du hattest ♪
♪ Und ein Schmerz, der sich so schlimm anfühlte ♪
♪ Macht dich stark,
macht dich nicht verrückt ♪
♪ Es verschwindet ♪
♪ Und da ist ein Lächeln
auf deinem Gesicht ♪
♪ Es ist weit weg
von deinem Zuhause ♪
♪ Weit weg von all dem Schmerz,
den du je gekannt hast ♪
♪ Spurlos verschwunden ♪
♪ Dieser Vogel ist vom Feuer hochgeflogen ♪
♪ Wenn du deine Flügel
im Weltraum ausbreitest ♪
♪ Du bist nicht allein ♪
♪ Du bist weit weg von zu Hause ♪
♪ ♪
♪ Spurlos verschwunden ♪
♪ Dieser Vogel ist vom Feuer hochgeflogen ♪
♪ Wenn du deine Flügel
im Weltraum ausbreitest ♪
♪ Du bist nicht allein ♪
♪ Du bist weit weg von zu Hause ♪
♪ ♪
♪ Ja, du hast ein Lächeln
im Gesicht ♪
♪ Es ist weit weg
von deinem Zuhause ♪
♪ Weit weg von all dem Schmerz,
den du je gekannt hast ♪
♪ Spurlos verschwunden ♪
♪ Dieser Vogel ist vom Feuer hochgeflogen ♪
♪ Wenn du deine Flügel
in Anmut ausbreitest ♪
♪ Du bist nicht allein ♪
♪ Du bist weit weg von zu Hause ♪
♪ Du bist wirklich weit weg
von hier, ja ♪
♪ Du bist nicht allein ♪
♪ Jetzt gibt es nichts mehr zu befürchten ♪
♪ Du bist wirklich weit weg von zu Hause ♪
♪ Du bist wirklich weit weg
von hier, ja ♪
♪ Du wirst nie allein sein ♪
♪ Du wirst nie allein sein. ♪
♪ ♪
(Lied endet)
♪ Es ist Wochenende ♪
♪ Ich denke an gute Freunde ♪
♪ Manchmal vergessen sie, dass sie gestorben sind ♪
♪ Ich möchte sie sehen ♪
♪ Weil ich sie brauche ♪
♪ Es kann dich zum Weinen bringen ♪
♪ Und es geht weiter ♪
♪ Es geht weiter ♪
♪ Es geht weiter. ♪
(Lied endet)